[音乐]
所以
所以今天的视频是由
这是我尝试过的最好的除臭剂，所以我一直在使用这些除臭剂
大约一个星期，每天做的时候都会使用它们
大量的运动，例如我现在比以往任何时候都做更多的运动
之前，不仅要阻止我闻到，而且
它实际上保留了整个除臭剂的气味
我从未找到过的这一天尤其如此
这是椰子和香草之一
可能是我的最爱，所以我尝试了三个椰子香草
黄瓜，薄荷，熏衣草和玫瑰，这闻起来真的很圣诞
秋天的，只是让我感到舒适，所以这是
我最喜欢穿的，因为我喜欢那种那种黄瓜薄荷超级棒的感觉
清新，然后薰衣草玫瑰真的
精致，我觉得这会更好
如果你要出门或其他原因
圣诞老人很坚强，但穿好衣服后，它仍然真的很好
要去做一些早操等等
除臭剂真的很重要，特别是因为它现在很热
所以质地有点像香膏，不是传统的滚珠式除臭剂
我过去曾尝试过几种天然除臭剂，
这个真的很顺利而且很容易应用
边注，我也喜欢这些没有垃圾，它们都是对羟基苯甲酸酯
为此，实际上仅在10的11中免费
dehud我的妈妈和我上了钩，所以您实际上可以节省33
您的第一个天然除臭剂包，您只需要
用我的代码
[音乐]好吧，我刚结束一个早上
舒展我喜欢早上做这些，因为
他们放松了您的身体进行锻炼，所以您不会受伤，因为我一直坚持
受伤了，所以现在我要确保我
绝对可以让我的父亲正确伸展，我会骑自行车
早上，但是直到他准备好，我想我可能会做
一些柔和的体操[音乐]
用那个
所以我上楼去让我父亲去骑自行车
我妈妈泡了些茶，她有一个不好的茶杯，我自己倒了
一杯摩洛哥薄荷茶
[音乐]
[音乐]你好
我有一个很好的早餐，这是酸奶和冷冻椰子
冷冻芒果和一些可可豆粒，我把你打烂了
每天早晨，所以我要做的第一件事就是进行一点计划
我今天想做的，我也浏览了我所有的电子邮件
通常在吃早餐的同时做
所以我刚做完电子邮件，我只是意识到我从来没有
穿着运动服以外的东西，所以我
现在要做的是，我给我堂兄进行了视频聊天
上一回课，我问她
为我写这篇文章，这样我就对这篇文章进行了标记
所以我可以寄回给她
我稍后再做嗯，所以我将要解决我遇到的问题
在Instagram上被问到并写下那些
我打算回答[音乐]
正如您所看到的，我只是在输入所有这些问题，所以有很多
问题，实际上花了很长时间
然后我继续做一堂大师班
基本上是您可以做的一门在线课程，我实际上是在尝试确保
我现在继续学习，所以这真的
对我来说很重要，所以接下来我打了电话
每个星期二我都会打电话给知识集体
目前与我合作的组织
嗯，这基本上就是整个团队的情况介绍，赶上本周
我们贯穿需要做的所有事情
这真的很好玩，团队真的很可爱
这是一个了不起的原因，所以我真的很喜欢这样做
[音乐]
[音乐]我不知道这里发生了什么
午餐后，我回到了飞机场的外面，但我实际上并没有去做
我通过我的创意书进行的任何练习是
基本上，我可以追踪自己的所有目标和梦想，而且我喜欢去
每一天，我也给我的朋友写了一封信
贝基，我没有拍这个，但我也坐在外面看了一点
好吧，现在是两点十，我刚刚写了
给我朋友贝基的一封信，我很久没见面了，我非常
错过了
[音乐]
好吧，我现在拍摄了视频，我要下楼去让自己
我喜欢在下午喝些茶，我认为这真的很不错
要做的事情我也有3点打另一个电话
30岁
玛莎让我感到骄傲和偏见
[音乐]我仍然可以闻到椰子和
我的除臭漂亮茶具的香草
所以
所以在打个电话之前，我只会去找可能收到的任何电子邮件
方便，所以我有这个特定的电话
与世界粮食计划署某人的电话
关于免费的米饭，您可能在您年轻时就用它而没有
实现
好的，我实际上将使用家用电话
我喜欢住在乡下，但有一个缺点
Wi-Fi和服务太糟糕了
当我在家时，我实际上无法使用手机拨打电话
必须使用家用电话
你好，以为一切都完成了，我现在要写一个
给我的朋友安妮的快速生日贺卡，因为它是她
生日
[音乐]好吧，我有安的生日礼物
那里我只是收到一封电子邮件，说我的作业已经退回了，哦，天哪
我很紧张，对此我真的很紧张，因为
这是我实际上对我真的很满意的那种
不要以为我对大学的录取感到更加满意，所以如果我已经
做得不好我实际上真的很沮丧
[音乐]我先低了一点，所以我
不太满意
好的，反馈实际上非常好，有人告诉我这个市场
非常严厉，就像他不死心一样
首先很容易，经常这样，从他那里去我首先
其实我很开心，至少这是第一次，他的
评论真的很积极，这是一项了不起的工作
可以与死亡和友谊相吻合的基本原理，那很好
打动我或注意告诉你你在找
正确正确想象其余的学位课程进展顺利
基本上就像主要判断一样
所以是否有轻微的趋势
急于判断父母的意思
我想我有点像我一样
假设一个含义，然后我赞成它
所以这是一个很好的反馈，因为因为我的处理方式是错误的
我需要改变那对未来很有用的东西
所以我总是喜欢正确反映论文的反馈，因此我经历了所有
我对文章的评论和注解以及一般反馈和撰写
这简明扼要地写到了我的考试书中
在这里，我会记录我所有的学术思考
我基本上记下了任何有形的目标
还有我下次需要记住的事情
反馈对本文的注释非常有用
我刚刚在这本书中记下了反馈信息，这是我的考试书
[音乐]
回到滚滚的轨道上，所以我现在在这里
格兰杰妈妈，我们将做我的腹部锻炼妈妈要加入我的行列
好吧，让我们建立基础妈妈
这是我像这位妈妈一样坐着的练习之一
哦好，我可以再做一次，我可以做这个，妈妈基本上我只是做了
整个腹肌训练真的很棒
有趣的是，我每天都喜欢这样做[音乐]
几乎是
好吧，我的电池快要没电了，我待会儿见
哦，好的，这是一个很大的期望之一
基本上，主要的反馈意见是它真的很有创造力
和参与真的很棒
改进很小，之后便有一个脚注数字
我不知道的标点符号在我两个人中都已指出
论文，所以在第二位真是太好了
在评论中，我有点过分了，像是双曲线的维多利亚女王时代，而不是
真正的维多利亚女王时代，她的确做到了，然后说你
知道应该没有那么多的解释标记和口语
我曾经用过的短语，但我确实做到了这一点，只是在很有趣的时候
应该这样做，所以今天很好
我现在坐在外面，我刚写完书，
我在这个笔记本上写了五六章，所以我只想去
通过并将这些转移到类型
[音乐]书
[音乐]妈妈刚做晚饭哦，我收起来了
现在我知道了，但不是很好，然后这是一条面包，我们
有一天，妈妈认为它闻起来很香，我认为是
这是我们吃咖喱的那一天
真的很好
所以后来我出去了，我读了更多的书，一切都是
发光的
所以接下来我去整理我的衣柜，因为它
真的很乱，我什至不知道我如何设法让它变得如此乱
重新折叠了所有隔间和东西中的所有东西
好吧，我现在穿着睡衣，我将在这里结束视频博客
目前是九点钟，我要上床睡觉，
去看陌生人的最后一集
我还要读一些书的东西非常感谢您的收看
今天的视频再次感谢本地人的赞助
今天的视频，我希望你有一个富有成效的
[音乐]周
[音乐]你